GDI и таймеры.

Ознакомьтесь с функциями рисования прямоугольника, эллипса, линий, текста; установки цвета заливки и границ фигур.
Изучите один из способов динамического масштабирования элементов.
Обратите внимание, как устанавливается минимальный размер окна.

1. Светофор.
Пример UI:
 
Требования:
a.	Нарисуйте три фигуры (любой формы), выровненные по центру по горизонтали
 и равномерно распределённые по вертикали. (Можно фиксированного размера; запретите тогда изменение размера окна.)
b.	Все три фигуры имеют разный цвет (любой по выбору).
c.	Активная фигура должна выделяться (быть ярче / остальные серые / 
добавляется обводка и т.д. на ваше усмотрение).
d.	Задан таймер (с обработкой через WM_TIMER  или callback по выбору).
e.	При истечении Ni секунд (интервалы могут быть одинаковыми или разными,
 на ваше усмотрение) активная фигура меняется (в порядке 1 ➝ 2 ➝ 3 ➝ 2 ➝ 1 ➝ ...).
f.	На средней фигуре выводится число секунд до переключения на следующий
 сигнал светофора (продемонстрируйте владение функцией DrawText).
g.	Аккуратно работайте с ресурсами. Все пользовательские объекты GDI должны 
быть уничтожены к моменту завершения WM_DESTROY!

