Окно WinAPI на основе диалога. Базовые контролы.


1. Создайте диалог со следующим содержимым:
 
В текст-боксы (Edit Control, EDITTEXT) вводятся делимое и делитель (можно ограничиться целочисленными).
По нажатию на кнопку (Button, PUSHBUTTON) их частное записывается в лэйбл (Static Text, LTEXT).///DONE

2. Обработайте ситуацию, когда делитель равен нулю. 
В этом случае показывайте MessageBox с ошибкой (подберите подходящую иконку).//DONE

3. Замените лэйбл [÷] на дроп-даун (Combo Box в режиме Drop List, COMBOBOX CBS_DROPDOWNLIST)./
Дроп-даун должен содержать четыре операции: «+», «–», «×» и «÷». 
По нажатию на [Refresh] должна быть выполнена соответствующая операция.//DONE

4. Добавьте ниже контролов чек-бокс (Check Box, CONTROL).
 Если он включён, то результат вычислений должен обновляться мгновенно при изменении значений в текст-боксах.//DONE

5. При включённом текст-боксе прячьте кнопку [Refresh]. При выключенном снова показывайте.//DONE

6*. Добавьте в диалог два радио-баттона (Radio Button,  CONTROL BS_AUTORADIOBUTTON).
 Если выбран первый, то выполняются арифметические операции. Если выбран второй, 
то в дроп-дауне вместо них должны появиться операции сравнения «<», «>», «=», «!=», 
а в лэйбле результата записываться true или false.//DONE
 
------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 

